Encontrei você!
Garoto...
Caster?
Eu gostaria que você me desse umas aulas.
Como é que é?
UM POUCO ANTES...
Um dia perfeito para lavar roupa.
Gostaria de agradecer ao senhor
pelo treino de hoje, senhor Souichirou.
Não foi nada demais.
Se eu puder ser útil, é só avisar.
- Souichirou...\n- Deveríamos comer algo caprichado hoje à noite.
E falando nisso...
Ontem à noite eu comi um prato maravilhoso:
inhames cozidos com aquele tempero que penetra bem a fundo!
Por que a senhora Medea não prepara um para o senhor?
Boa ideia.
Inhames cozidos?
Como será que se prepara isso?
Primeiro fervem-se as raízes de inhame...
e depois refogam?
Não tenho a menor ideia, mas se o Souichirou quer comer...
Ora, ora! Mas que casal inusitado!
Você tem preferência por amantes novinhos, pelo visto.
Vê se me dá logo esses peixes agulhão-do-japão, senhor peixeiro.
Pois não! E para a madame aqui, o que vai ser?
Ah, ela está fazendo um treinamento intensivo de culinária.
Você cozinhando?! O mundo com certeza não está pronto para isso!
Eu vou te torrar todinho, seu vira-lata pulguento.
Calma, pessoal, sem brigas...
- Aqui está o seu peixe.\n- Muito obrigado.
Vou dar o meu melhor pelo Souichirou.
Ela está aproveitando a vida de recém-casada como ninguém.
A sua cozinha é surpreendentemente bem cuidada!
Você está salvando a minha pele, garoto!
Mal posso esperar para que o Souichirou prove os meus inhames cozidos.
Vamos lá, garoto, mostre-me como se faz.
Uma verdadeira esposa dedicada.
Muito bem, vamos começar.
Além dos inhames cozidos, prepararemos
um refogado de espinafre marinado e uma sopa de missô.
O peixe sanma da estação servirá como prato principal.
Ele tem uma gordurinha suculenta nesta época.
Uma refeição deve ser equilibrada, faz todo sentido.
Ensine-me tudo isso também.
Primeiro, descascamos os inhames.
Se forem frescos, basta esfregar com um pano úmido,
mas como estes não são, cortamos as pontas e descascamos com firmeza.
Você maneja a faca com muita destreza.
Eu não te contei antes?
Nós também usamos lâminas nos rituais de feitiçaria,
então sei muito bem como manusear uma faca.
Primeiro fervemos os inhames para retirar a baba pegajosa,
portanto ferva a água e mergulhe-os por três a quatro minutos.
Em seguida, passe por água fria corrente e lave bem para remover o excesso de goma.
Coloque-os na panela,
regue com o caldo dashi até cobrir e leve ao fogo.
Assim que ferver, acrescente o açúcar, o saquê e o mirin,
coloque uma tampa de madeira (otoshibuta) e deixe cozinhar em fogo brando por cinco a seis minutos.
Adicione o shoyu e deixe apurar por mais cinco a seis minutos.
Quando o caldo tiver reduzido, balance a panela delicadamente para não grudar no fundo,
envolvendo os inhames na calda brilhante.
Assim que ganharem um brilho dourado, estará pronto.
Então é assim que se faz inhame cozido tradicional?
Agora vamos preparar o peixe.
Ao preparar peixes inteiros com pele,
é fundamental limpá-los muito bem antes de começar.
Enxágue em água corrente, retire o muco da pele e seque com cuidado.
Para eliminar o odor forte, salpique sal moderadamente
e deixe descansar por dez a quinze minutos.
Depois seque a umidade que se formar na superfície com papel-toalha.
Faça pequenos cortes diagonais na pele
e salgue novamente para dar sabor antes de levar à grelha.
Cheguei em casa...\nVocê está cozinhando, Shirou?
Dava para sentir um cheiro maravilhoso desde...
o portão de entrada...
Boa noite.
Olá, Saber. Peço perdão pela intromissão.
O que a Caster está fazendo aqui?!
O Shirou está me ensinando a cozinhar.
Eu não acredito nessa história nem por um segundo!
Mas é a mais pura verdade.\nVocê chegou bem na hora, poderia experimentar?
Isso não está envenenado, está?
Pode ficar tranquila, Saber.\nEu mesmo me responsabilizo.
Espero que o Souichirou fique tão feliz quanto você!
Entendo...
Muito bem, compreendi a situação.
Vou aguardar ansiosamente até que tudo fique pronto.
É mesmo?
Vamos lá, vamos concluir a refeição.
Ferva o espinafre e resfrie em água gelada...
Certo.
Retire a gordura do tofu frito, que vai entrar na salada.
Tirar a gordura?
A sopa de missô não deve ferver depois de pronto,
senão ela perde o aroma e as propriedades nutritivas.
Espere um pouco, garoto!
Explique em um ritmo mais calmo.
Isto não é um encantamento de conjuração rápida...
Falei coisas demais de uma vez só?
Eu vou anotar a receita no papel para você, não se preocupe.
Perfeito!
Agora só falta empratar as porções e estará pronto.
Bom apetite!
Está delicioso!
Fica com um sabor ainda mais profundo no dia seguinte.
Isso significa que não devemos comer tudo de uma vez...
A carne do peixe está suculenta, e a salada ficou ótima.
Você cozinha como um verdadeiro profissional, garoto.
Muito obrigado pelo elogio.
Mal posso esperar para cozinhar tudo isso para o Souichirou.
Vejamos...
Achei que tivesse feito exatamente
tudo conforme ele me ensinou...
Mas não ficou exatamente igual...
Bem, o sabor ao menos deve estar bom...
Caster.
Souichirou...
Você estava demorando a voltar, por isso vim até aqui.
Peço imensas desculpas...
Eu queria preparar uma refeição deliciosa para o senhor...
mas cometi alguns pequenos deslizes
e o resultado não saiu como eu esperava.
Caster.
Se não deu certo desta vez, basta tentar de novo.
Eu sempre estarei aqui ao seu lado.
Sim...
Muito obrigada do fundo do meu coração...
Souichirou...
Darei o meu melhor!
Espere só um instante, Souichirou!\nVou colocar a mesa para nós!